    » Synopsis : C'est l'histoire d'une âme qui cherche à récupérer son corps qui est protégé par des scientifiques
dans un laboratoire ressemblant à un donjon abandonné. Pour cela, il va utiliser les corps d'autres personnes pour
parcourir le laboratoire où se trouve son corps. Pendant sa quête, il rencontrera des monstres laissés par ces
scientifiques pour protéger le laboratoire.

Affichage :
    Vue » 2D avec fond sur plusieurs couches, De côté (Ex: Rogue Legacy, Limbo)
    Style Graphique » Pixel Art, Assez sombre avec effets lumineux jolis

Gameplay :
    » Clavier: ZQSD
    » Jouable à la manette